Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Frühlingsgefühle=
=Folge 21=
Ein Mann.
Fass mich nicht an.
Ein Mann,
w-was ist los?
Was hast du mir angetan?
Was?
Ich habe nichts getan.
Ein Mann.
Mann, warte auf mich.
Mein Herr, es ist die blaue Pfeife.
Es scheint, als hätten sie den Bräutigam
von Duting Station gefunden.
Ich werde jetzt Männer dorthin bringen.
Wenn Sie ankommen, evakuieren Sie ihn schnell.
Verstanden.
Ein Mann.
Fass mich nicht an!
Habe ich dich verletzt?
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Aber
du bist meine Konkubine.
Lass mich gehen.
Du bist meine Frau.
- Du lässt nicht zu, dass ich dich berühre.
- Komm nicht näher.
Von wem möchtest du berührt werden?
Lu Shi’an, lass mich gehen!
Lass mich gehen!
Warum kann ich dich nicht berühren?
NEIN!
Um Jins Willen,
Ich flehe dich an.
Ich flehe Sie an, bitte.
Lass mich gehen.
Ein Mann.
Ich flehe dich an.
Verzeihen Sie mir.
Ich bitte Sie.
Ich kann mich wirklich nicht beherrschen.
Mein Herr,
Ich hätte nie gedacht, dass sie kämpfen würden
so verzweifelt. Ich habe sie unterschätzt.
Es ist nicht deine Schuld.
Der Bräutigam wurde nicht weit gebracht.
Hinter ihnen her!
- Verstanden!
Sie sollten aufholen.
Deine Hand...
Es ist in Ordnung.
Kümmere dich um das Aufräumen. Ich komme zuerst zurück.
Okay.
(Es ist unerträglich.
Die Droge ist zu stark.)
(Mein ganzer Körper brennt.)
Ein Mann?
Ein Mann!
Ein Mann.
(Shen Que.)
Was ist los?
ICH...
Ich kann nicht. Bleib zurück!
Ein Mann. Ein Mann!
Bleib zurück.
Ich möchte dir nur helfen.
Sie haben Heye-Pulver genommen?
War es Lu Shi’an?
Sag mir.
War es Lu Shi'an? Ich werde ihn töten!
Geh nicht.
Töte ihn nicht.
Warum?
Geh nicht.
Ich kann niemanden wissen lassen, dass ich hier bin.
Ein Mann,
Lass uns einen Arzt finden,
Okay?
Mann, ich werde einen Arzt finden.
Warte hier. Es wird dir gut gehen.
Geh nicht.
Das darf nicht raus.
Ein Mann! Ein Mann!
Bist du verrückt?
Eine Stunde in kaltem Wasser einweichen.
Es neutralisiert das Medikament.
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
Hab keine Angst.
Ich werde nicht zulassen, dass dir etwas passiert.
Es tut weh.
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
Bleib ruhig. Ertrage es.
Ich friere.
Halte es einfach noch ein bisschen aus.
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
Keine Sorge, ich bin hier.
Shen Que, ich fühle mich schrecklich.
Shen Que.
♪Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen♪
♪Über weite Berge und Flüsse♪
Lu Shi'an. Lu Shi'an!
Mein Herr,
mischt sich das Innere Büro auch
in meine Bettangelegenheiten mit einer Konkubine ein?
Sie haben sie unter Drogen gesetzt und vergewaltigt.
Ich kann Sie dafür anklagen.
Ich habe ihr keine Drogen gegeben!
Jemand hat daran herumgepfuscht!
Sie können frei recherchieren.
Aber wenn die Zeit kommt,
lasst alle hören
ob ich wirklich schuldig bin,
oder Ye Qinglan und Sie
sind unrechtmäßig beteiligt.
Was?
Warum erklärst du es nicht?
Werden Sie nervös?
Lassen Sie mich das klarstellen.
Ich verschone dein Leben
weil du Jins Vater bist,
und Sie haben einmal Ye Qinglan aufgenommen.
Für diese Freundlichkeit,
Ich bin dankbar.
Aber wenn Sie es wagen,
ihr noch einmal Schaden zuzufügen,
Ich werde nicht zögern,
die Familie Lu auszulöschen.
Verstanden?
Habe ich dich verletzt?
Es tut mir leid, ich bin zu spät gekommen.
Es war nicht deine Schuld.
Ich hätte auch nie erwartet, dass Lu Shi'an
mir Drogen gibt.
Ihre Hand ist verletzt.
Schon gut.
Nur ein Unfall letzte Nacht.
H-Habe ich Ärger gemacht?
Ein Mann,
komm zurück zu mir,
Okay?
Ich möchte nicht, dass es noch einmal passiert.
Ich bin nur ein krimineller Sklave,
und eine Frau, die
das Kind eines anderen Mannes gebar.
Du bist anders.
Sie sind ein Beamter.
Ein edler Mensch
mit Macht und Status,
noch nicht verheiratet.
Ich möchte nicht, dass du verschwendest
deine ganze Zeit
und Energie auf mich.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Mann, wir sind der Wahrheit nahe.
Wir ermitteln gegen diejenigen
, die in der Duting Station gearbeitet haben.
Sobald wir den Täter gefunden haben,
wir können den Namen Ihrer Familie reinwaschen.
Ich danke Ihnen im Namen
meines Vaters und meines Bruders.
Seit wann müssen wir Danke sagen?
Du bist mir gegenüber zu distanziert.
Also...
Raten Sie mal, wer Lu Shi'an letzte Nacht k.o. geschlagen hat ?
Ausgeknockt?
Also
du hast nicht...
Was nicht?
Nichts.
Lass mich gehen!
Helfen!
Loslassen!
Ich lehne ab.
Aussteigen!
♪Der Herbstwind sorgt für Veränderungen♪
♪Ich habe noch nie Blumen
mit duftender Fülle blühen sehen♪
Danke schön.
Keine Notwendigkeit.
Ich helfe mir auch selbst.
♪Seufzend, dass alle Leben
an das Schicksal gebunden sind♪
♪ Doch in diesem Leben ist unsere Schicksalsbindung
nur eine flüchtige Illusion ♪
♪Obwohl ich in der Umarmung der Liebe ertränkt bin♪
♪Narben zeichnen jetzt mein müdes Gesicht♪
♪Liebe und Hass durch flüchtige Jahre,
Erinnerungen verblassen mit fallenden Tränen♪
♪Flackerndes Kerzenlicht stört♪
(Lu Shi'an, ich weiß, dass du mich nicht liebst.)
(Nicht einmal wie ich.)
♪Winkt mich, der Sonne nachzujagen♪
(Aber... aber das ist mir egal.)
(Weil mich niemand
mehr auf dieser Welt liebt.)
♪Obwohl ich in der Umarmung der Liebe ertränkt bin♪
♪Narben zeichnen jetzt mein müdes Gesicht♪
♪Liebe und Hass durch flüchtige Jahre,
Erinnerungen verblassen mit fallenden Tränen♪
♪Flackerndes Kerzenlicht stört♪
Ein Mann.
♪Ein flüchtiger Traum, so süß gesponnen♪
(Es ist in Ordnung. Ich habe nur)
(möchten noch ein Kind von uns.)
(Auf diese Weise wird mich jemand lieben.)
(Vielleicht dann, unter uns,)
(alter Groll würde dahinschmelzen.)
Ich hätte nie erwartet, dass sie es ist.
Sie würden Frauenangelegenheiten nicht verstehen.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Aber solange sie dir nichts antut,
werde ich mich nicht einmischen.
Könnten Sie mir saubere Kleidung besorgen?
Warum?
Um zurückzugehen.
Ye Qinglan, du bist wirklich hartnäckig.
Ich werde mit dir gehen.
Aber nicht jetzt.
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
♪Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
♪Trägt unendliche Zärtlichkeit♪
♪Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken♪
♪Verwandle Tränen in Perlen
und wiege sie in dir♪
♪Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen♪
♪Über weite Berge und Flüsse♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪